# Strognoff de Frango




## Ingredientes	

- Peito de Frango - 500 g
- Molho de Tomate - 1 lata(s)
- Creme de Leite - 1 lata(s)
- Dente de Alho - 3 unidade(s)
- Óleo ou Azeite - 1 colher(es) de sopa
- Sal - A Gosto
  

## Modo de Preparo 	

1. Frite o alho no óleo até dourar. Coloque o peito de frango cortado em cubos em fogo baixo, mexa bem e deixe por 3 a 10 minutos ou até cozinhar.

2. Acrescente o molho de tomate e ajuste o sal.

3. Acrescente creme de leite, mexa bem e deixe por mais 3min e estará pronto para servir.

4. DICA: Como acompanhamento pode servir arroz branco e batata palha.